Tu cherches un jeu de parachute
plein de rires et de surprises ?
Voici La Machine à Laver le Linge !
Le matériel : un parachute.
Un,
deux ou trois enfants se mettent
debout sous le parachute,
le plus près possible du trou central.
Le parachute se pose sur eux.
On leur envoie des vagues :
d'abord délicatement, puis en accélérant.
Ensuite, on frotte énergiquement la toile,
à droite, et à gauche.
Enfin,
on soulève le parachute… et on admire les enfants :
avec l'électricité statique,
ils ont les cheveux en l'air !
Puis on change les enfants qui passent au centre.
Variante :
fais varier l'intensité et la durée des lavages,
et raconte une histoire :
le linge sale, le rinçage, l'essorage !
À retenir : des enfants au centre,
des vagues, on frotte,
puis on soulève pour admirer les cheveux en l'air.
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !